[Music]
[Música]
maintains that he never said what he had never
mantiene que nunca dijo eso que nunca
said but I'm remembering
había dicho pero yo estoy recordando
another story from before
otra historia de previa
Ana María and Ortega Cano's relationship
al noviazgo de Ana María y Ortega Cano
that was also widely discussed on
que también fue muy comentada en
programs Ortega Cano had a relationship
programas Ortega Cano Tuvo una relación
with a girl who was also quite young and
con una chica también bastante joven
very pretty Well
muy guapa
before Ana María and this girl whose
Pues antes de Ana María y esta chica que
name I don't remember now but I do
ahora no recuerdo el nombre pero sí me
remember that it was a very content that
acuerdo que fue un contenido muy que
for many months well many months
durante muchos meses bueno muchos meses
no because the story was short but
no porque la historia fue breve pero
for a while it took up hours and hours and
durante un tiempo ocupó horas y horas y
hours of programming
horas de programación
the parents of this girl had a
los padres de esta chica Tenían un
place with little lights as a service
lugar de lucecitas como servicio
colloquially And then it came to
coloquialmente Y entonces ella salía a
light that she has a relationship with him in
la luz que tiene una relación con él de
fact meaning they walk around and don't
hecho o sea es que ellos se pasean y no
hide And when all this information comes to light
se ocultan Y cuando sale a la luz toda
that the parents
esta información de que los padres
have a brothel and such Ortega Cano
tienen un prostíbulo y tal Ortega Cano
leaves this girl and they never
deja a esta chica y ya no se vuelven a
see each other again then
ver entonces
yes of
sí
course I'm talking to you about well
claro igual te estoy hablando de hace
I don't know 12 13 years ago you know or more I don't
pues yo que sé 12 13 años sabes o más No
know quite a lot they
lo sé bastante
are old things and then
son cosas antiguas y entonces
Notice that Ana María thinks that maybe
Fíjate que Ana María piensa que igual
that strategy of  that it came to light
aquella estrategia de que saliera la luz
that the parents of the girl who was
que los padres de la esa chica con la
associated with Ortega Cano had a
que se relacionó a Ortega Cano tenía un
brothel, well it worked to get her
prostíbulo pues le funcionó para
away from him, no, they thought that if
alejarla de él no igual pensaron que si
they hinted at something similar even if it
daban a entender algo parecido aún no
wasn't true, maybe they could
siendo cierto pues igual podían
get Ana María to leave
conseguir que Ana María también saliera
Ortega's side as well. I don't know, but this is
del lado de Ortega No lo sé pero esto es
what you can think, it's
lo que puede pensar
a theory, it's something that
es una teoría es algo que lo que ha
Ana María Aldón has ever thought, no, that they
pensado alguna vez Ana María aldón no
probably tried to do it because the
que igual lo intentaron hacer porque lo
previous thing had worked for them, that the
anterior les había funcionado que la
girl, this was a girl, and you
chica esta era una chica además que tú
saw a part of her that she was very pretty, with
la veías una parte que era guapísima de
a great body and such that everyone was
un cuerpazo y tal que todo mundo
saying, but what is this young girl doing,
decíamos pero que hace esta chica joven
also, or rather, a little
también o sea un poco
bit unprototypical? Ana María in the
poco prototipo Ana María en el
subtitles is a young person, but she
subtitulado una persona joven pero está
also had, or rather, she dressed incredibly, I
además tenía o sea vestía increíble la
saw her, she was wearing designer clothes, you
veía es que iba con una ropa de marca
know, you could see that she was a
sabes a que se le veía que era una chica
wonderful girl with a wonderful look, no, maybe I don't know?
estupenda con un look estupendo no que
Call me old-fashioned, no,
igual Yo qué sé yo Llámame antigua no
but I That age difference,
pero yo Esa diferencia de edad una chica
such a spectacular girl, well dressed just as she is, like,
tan espectacular bien vestida tal cual
no, it didn't fit me as the
como que no me no me pegaba como el
prototype of Ortega  here for one for
prototipo de Ortega acá para una para
a relationship maybe sporadic maybe
una relación a lo mejor esporádica a lo
obviously you
mejor evidentemente
can do whatever you want even
se puede hacer lo que quiera incluso de
love I mean yes and sentimental if you
amor O sea sí y sentimental si tú lo
consider it Love is free and that's it
consideras El amor es libre y ya está
but I do think it's true that I see that
pero me sí que es verdad que yo veo que
in those age differences that there are
en esas diferencias de edades que hay
some couples today are not at the
algunas parejas a día de hoy no están en
same point in life or rather your
el mismo punto de la vida o sea el
body doesn't ask for the same thing at 20 years old as it does at
cuerpo no te pide lo mismo con 20 años
60 I mean it's that I think I
que con 60 o sea es que eso yo creo que
'm not saying anything crazy there are
no estoy diciendo ninguna locura hay
times when you have a time when you
veces que tú tienes una época que te
like to go out partying up and
gustan por salir más de marcha hasta
down with your friends
para arriba para abajo con tus amigos
a few drinks I don't know what and there's another time
unas copitas no sé qué y hay otra época
in life when you ask for the coffee
de la vida en que te pide pues la mesita
table at night a movie And
camilla por la noche una peliculita Y
then Oh
entonces Ay
Javi what always happens to me with José Ortega
Javi que me pasa siempre con José Ortega
Cano that I always think is much
Cano que siempre pienso que es mucho más
older than I was talking to my
mayor de lo que estuve hablando con mi
mother the other day Exactly the same thing
madre el otro día Exactamente lo mismo
is that he's hit a slump physically I do
es que ha pegado un bajón físicamente yo
n't know if it's because of cosmetic surgery or
no sé si por operaciones estéticas por
the things he's going through But he
las cosas que está viviendo Pero
looks bad I say this with all due respect I
aparenta mal lo digo con todo respeto O
mean I don't forget that  He is 68 years old. It
sea no se me olvida que tiene 68 años Me
seems to me that he is 80 and close to 90,
parece que tiene 80 y largos para los 90
yes it is true and when he becomes a widower,
sí es verdad y cuando él se queda viudo
he is relatively. Well,
que él es relativamente Pues que
relatively young, I mean,
relativamente joven o sea
she comes ahead
Ella viene por delante
with Rocío Jurado, he was totally
con Rocío Jurado él estaba totalmente
inactive, which was when he had that
inactivo que fue cuando tiene la cornada
very serious goring that almost killed him, let's say they
esa gravísima que casi se muere vamos
gave him the big one in Colombia
que le dieron la y la gorda en Colombia
and such. But then he gets married a few months
Y tal Pero luego él se casa unos meses
after that day, he, I think at
después de esa jornada él yo creo que en
that time, he is 52 years old or something like that.
aquel momento tiene 52 años o algo así
When he gets married, she was 60, the
cuando se casa Ella tenía 60 lo
insurance was that he was
asegurado tenía
61, I think when he dies, 60, I don't know if 60 or 61,
61 creo cuando muere 60 no sé si a 60 61
and he was 10 years younger if I'm not
y él era 10 años más joven si no me
mistaken, I mean, we are talking about the fact that he was
equivoco o sea estamos hablando que era
super young to become a widower, of course,
súper joven para quedarse viudos claro
he really was a young man, but even
él realmente era un hombre joven pero ya
then, being in his 50s, I would have
entonces teniendo 50 y tantos años yo le
guessed he was 60 and something. I don't know, I don't know, it's
hubiera echado 60 y algo no sé no sé es
like a person
como una persona
does pretend that they pretend older, no, and that's what
sí que aparenta que aparenta más no y es
the problems that, for me,
lo que los problemas que para mí
entail these types of relationships in which there
conllevan este tipo de relaciones en los
is a significant age difference
que hay bastante diferencia de edad
between one and the other, is that effectively
entre unos y otros es que efectivamente
Ana María  He wants to go to El
Ana María tiene ganas Pues de irse al
Rocío, to go on a trip or to go to Ibiza and
Rocío de irse de viaje o irse a Ibiza y
spend a weekend in Ibiza
pegarse un fin de semana en Ibiza
and the other one, well, he's not at that point.
y el otro pues no está en ese punto Pues
Well, logically, they are different lives.
es que lógicamente son vidas diferentes
No, yes. And he also talks a lot and if you're
No sí Y además habla mucho y si se lo
going to upset him, you'll go right to the
Vais a cargar le Vais a donde justo al
man
hombre
[Music]
[Música]